Contents of https://prts.wiki/w/%E7%BD%97%E5%BE%B7%E5%B2%9B%E5%9F%BA%E5%BB%BA/%E5%AE%BF%E8%88%8D:
<p>罗德岛基建/宿舍 - PRTS - 玩家共同构筑的明日方舟中文Wiki</p>

# 罗德岛基建/宿舍

来自PRTS

< 罗德岛基建

跳转到导航 跳转到搜索

罗德岛干员的标准住宿设施,向干员提供了休息与活动的必须设备。

* 心情的恢复速度参见下方“效用数据”一节。

* 宿舍氛围值具有上限,由该宿舍的等级决定。

如需了解家具信息,您也可以查阅家具一览页面。

如需了解家具信息,您也可以查阅家具一览页面。

### 效用数据

* 氛围

:   代表该宿舍的氛围值。

* 心情恢复/时

:   代表该宿舍提供的对宿舍内全体干员的心情恢复速度。分为两部分:白色字 + 绿色字
:   白色字部分 由宿舍等级决定,计算方式为(1.5+0.1×宿舍等级)。
:   绿色字部分 由宿舍氛围和干员后勤技能决定,计算方式为(0.0004×实际宿舍氛围+后勤技能加成)。
:   此处计量表不计入非全体恢复的后勤技能效果(如对单体等),因此实际宿舍内干员心情恢复速度可能有差异(表现为实际心情值的差异)。

### 拥有宿舍技能的干员

| 宿舍 | | | |
| --- | --- | --- | --- |
| 名称 | 描述 | 持有干员 |
| 头号陪练 | 进驻宿舍时,推进之王对该宿舍中格拉斯哥帮术语: 格拉斯哥帮 包含以下干员 推进之王、摩根、达格达、因陀罗干员恢复效果额外+0.3 | 限兑兑 |
| 患难之交 | 进驻宿舍时,如果自身为满心情,则与当前宿舍前一位进驻的干员互换心情 | 限兑兑 |
| 自律 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+2,同时无法获得其他来源提供的心情恢复效果 | 限兑兑 |
| 嗜睡 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复-0.1,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.25(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 慵懒 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复-0.1,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2(同种效果取最高) | 限兑兑限兑兑 |
| 小酌怡情 | 进驻宿舍时,使心情未满的宿舍成员,平均分配到总计每小时心情恢复+0.8的加成(该技能对单名干员和多名干员生效时,同种效果分别取最高) | 限兑兑 |
| 倾谈者 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2;同时该宿舍每有1名心情未满的干员,则恢复效果额外+0.01(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 倾听者 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 明星效应 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 森西大食堂 | 进驻宿舍时,当前宿舍每级提供1层魔物料理术语: 魔物料理 由以下干员的基建技能提供 森西 | 限兑兑 |
| 资深料理人 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15,如果目标是莱欧斯小队术语: 莱欧斯小队 包含以下干员 玛露西尔、莱欧斯、齐尔查克、森西干员,则恢复效果额外+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 毛茸茸的抚慰 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 乡野笛音 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 利他主义 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 沉静心灵 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 大锅饭·β | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 芬芳疗养·α | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 狮心王 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 提灯女神 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 冬将军 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 静心仪式·β | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 死前必做清单 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15,同时当前宿舍每级为恢复效果额外+0.02(叠加后的最终值同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 睡前必听故事 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 无瑕心·β | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员心情每小时恢复+0.1,同时每个招募位(不包含初始招募位)额外+0.1恢复效果(叠加后的最终值同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 无瑕心·α | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员心情每小时恢复+0.1,同时每个招募位(不包含初始招募位)额外+0.05恢复效果(叠加后的最终值同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 寻同路人 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员心情每小时恢复+0.15,同时每个招募位(不包含初始招募位)额外+0.05恢复效果(叠加后的最终值同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 柔和微光·β | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15,同时每有1间发电站,则恢复效果额外+0.05(叠加后的最终值同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 小提琴独奏 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 偶像 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 沁人心脾 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 领袖 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑限兑兑限兑兑 |
| 大锅饭·α | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 静心仪式·α | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.15(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 净化呼吸 | 进驻宿舍时,该宿舍内心情20以下的干员恢复效果额外+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 调众口 | 进驻宿舍时,基建内(不包含副手及活动室使用者)每名岁术语: 岁 包含以下干员 年、夕、令、重岳、黍、余、望干员为该宿舍内所有干员心情每小时恢复速度+0.06(最多生效4名,且同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 芬芳疗养·β | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员心情每小时恢复+0.15,同时该宿舍内心情18以下的干员恢复效果额外+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 火山温泉浴 | 进驻宿舍时,基建内(不包含副手及活动室使用者)每名行医干员为该宿舍内所有干员心情每小时恢复速度+0.06(最多生效4名,且同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 无声共鸣 | 进驻宿舍时,该宿舍内每有1名干员,无声共鸣术语: 无声共鸣 可影响徘徊旋律、怅惘和声、无词颂歌相关技能 由以下干员的基建技能提供 黑键、塑心、深律+1 | 限兑兑 |
| 天生丽质 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.55,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 无词颂歌 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.2,每有5点无声共鸣术语: 无声共鸣 可影响徘徊旋律、怅惘和声、无词颂歌相关技能 由以下干员的基建技能提供 黑键、塑心、深律,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复额外+0.01(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| “归乡” | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.55,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 牧歌 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.55,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 解脱 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.55,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 柔和微光·α | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.1,同时每有1间发电站,则恢复效果额外+0.05(叠加后的最终值同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 睡前故事 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.1(同种效果取最高),同时当前宿舍每级提供1层梦境术语: 梦境 可影响感知信息相关变量 由以下干员的基建技能提供 爱丽丝 | 限兑兑 |
| 梦境呓语 | 进驻宿舍时,每1层梦境术语: 梦境 可影响感知信息相关变量 由以下干员的基建技能提供 爱丽丝转化为1点感知信息术语: 感知信息 可影响思维链环、无声共鸣相关变量 由以下干员的基建技能提供 迷迭香、黑键、夕、令、絮雨、爱丽丝、车尔尼 | 限兑兑 |
| 挣脱 | 进驻宿舍时,该宿舍内除自身以外所有干员的心情每小时恢复+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 鼓舞 | 进驻宿舍时,该宿舍内所有干员的心情每小时恢复+0.1(同种效果取最高) | 限兑兑限兑兑 |
| 慈悲 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.75(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 恩典颂歌 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.7(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 维多利亚文学 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.7(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 心理疏导 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.7(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 天启 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.7(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 慢板行歌 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.65(同种效果取最高),同时当前宿舍每级提供1个小节术语: 小节 可影响感知信息相关变量 由以下干员的基建技能提供 车尔尼 | 限兑兑 |
| 琴键漫步 | 进驻宿舍时,每1个小节术语: 小节 可影响感知信息相关变量 由以下干员的基建技能提供 车尔尼转化为1点感知信息术语: 感知信息 可影响思维链环、无声共鸣相关变量 由以下干员的基建技能提供 迷迭香、黑键、夕、令、絮雨、爱丽丝、车尔尼 | 限兑兑 |
| 疗养 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.65(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 医疗服务 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.65(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 狩猎好帮手 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.55(同种效果取最高),如果目标是怪物猎人小队术语: 怪物猎人小队 包含以下干员 火龙S黑角、麒麟R夜刀、泰拉大陆调查团成员和泡影国狩猎小队术语: 泡影国狩猎小队 包含以下干员 焰狐龙梓兰、雷狼龙S空爆、罗德岛隐秘队,则恢复效果额外+0.45 | 限兑兑 |
| 沏茶 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.55(同种效果取最高),如果目标是锡兰,则恢复效果额外+0.45 | 限兑兑 |
| 烤肉大师 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.55(同种效果取最高),如果目标是嘉维尔术语: 嘉维尔 包含以下干员 百炼嘉维尔、嘉维尔,则恢复效果额外+0.45 | 限兑兑 |
| 毒剂师之友 | 进驻宿舍时,使该宿舍内心情未满的某个干员每小时恢复+0.55(同种效果取最高),如果目标是蓝毒,则恢复效果额外+0.45 | 限兑兑 |
| 天生乐天派 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.55(同种效果取最高) | 限兑兑 |
| 善解人意 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.55(同种效果取最高) | 限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑 |
| 圣城趣事通 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.55(同种效果取最高),如果目标是拉特兰术语: 拉特兰 包含以下干员 翎羽、安德切尔、送葬人、莫斯提马、安比尔、芳汀、空弦、菲亚梅塔、见行者、空构、隐现、塑心、蕾缪安、信仰搅拌机、CONFESS-47干员,则恢复效果额外+0.45 | 限兑兑 |
| 降生于冰寒 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.55(同种效果取最高),如果目标是萨米术语: 萨米 包含以下干员 远山、柏喙、雪绒、提丰、寒檀、凛视干员,则恢复效果额外+0.45 | 限兑兑 |
| 甜甜圈派对 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.4(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.4 | 限兑兑 |
| 使徒 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.5(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.25 | 限兑兑 |
| 喀兰圣女 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.5(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.25 | 限兑兑 |
| 和谐 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.4(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.2 | 限兑兑 |
| Give me five | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.35(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.35 | 限兑兑 |
| 烹饪 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.35(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.35 | 限兑兑限兑兑 |
| 烘焙 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.3(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.3 | 限兑兑 |
| 探险家的热情 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.25(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.5 | 限兑兑 |
| 活泼 | 进驻宿舍时,使该宿舍内除自身以外心情未满的某个干员每小时恢复+0.2(同种效果取最高);同时自身心情每小时恢复+0.4 | 限兑兑限兑兑限兑兑 |
| 哪里都是兔子洞 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.7 | 限兑兑 |
| 赋格融汇 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.7;如果该宿舍内有其他干员,则每人额外为自身心情每小时恢复+0.05 | 限兑兑 |
| 幼狼情性 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.7 | 限兑兑 |
| 悲歌 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+1 | 限兑兑 |
| 狂热 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.85 | 限兑兑 |
| 麻烦回避者 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.85 | 限兑兑 |
| 隐形的美食家 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.75 | 限兑兑 |
| “独处” | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.7;如果该宿舍内有其他干员,则每人额外为自身心情每小时恢复+0.05 | 限兑兑 |
| 独处 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.7 | 限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑限兑兑 |
| 难得休憩 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.55 | 限兑兑 |
| 超脱 | 进驻宿舍时,自身心情每小时恢复+0.55 | 限兑兑 |

### 升级所需

| 建筑等级 | 所需无人机 | 所需材料 | 基础恢复效率 | 氛围值上限 | 消耗电力 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0→1 | 10 | 1 | 1.6 | 1000 | 0→10 |
| 1→2 | 20 | 3 | 1.7 | 2000 | 10→20 |
| 2→3 | 60 | 3 | 1.8 | 3000 | 20→30 |
| 3→4 | 100 | 4 | 1.9 | 4000 | 30→45 |
| 4→5 | 160 | 8 | 2.0 | 5000 | 45→65 |

* 首页
* 复制短链接
* 支持我们
* 赞助者一览
* 反馈与建议

热门页面

* 当前活动

  + SideStory「月行水上」
  + 此夜同行
  + 集成战略「沉沦者的黑流树海」
  + 生息演算「重启锚点」
* 新增干员NEW

  + 结城理
  + 埃癸斯
  + 岳羽由加莉
  + 虎狼丸
* 干员一览

菜单

* 通用

  + 干员一览
  + 敌人一览
  + 道具一览
  + 后勤技能
  + 关卡一览
  + 剧情记录
  + 家具一览
  + 时装回廊
  + 采购中心
  + 卡池一览
  + 活动一览
  + 公招计算
* 档案

  + 画师一览
  + 配音一览
  + 分支一览
  + 干员密录
  + 干员模组
  + 干员编号
  + 角色真名
  + 干员预告
  + 干员专精
  + 干员剧情一览
  + 档案信息一览
* 玩法

  + 危机合约
  + 集成战略
  + 保全派驻
  + 引航者试炼
  + 生息演算
  + 促融共竞
  + 矢量突破
  + 卫戍协议
  + 争锋频道
  + 试验玩法一览
* 系统

  + 基建
  + 任务列表
  + 邮件记录
  + 首页场景
  + 界面主题
  + 头像一览
  + 名片一览
  + 光荣之路
  + 情报处理室
* 扩展

  + 基础数据
  + 作战机制
  + 新人入门
  + 贴士一览
  + 词汇一览
  + 制作组通讯
  + 剧情角色一览
  + 游戏内容前瞻
  + 剧情资源概览
  + 各类信息汇总
* 趣味

  + 泰拉大典
  + 音乐鉴赏
  + 寻访模拟
  + 衍生作品
* 随机页面

探索

* Mooncell主站

* 官方网站

  + 明日方舟简中服官网
  + 塞壬唱片
  + 泰拉记事社
  + 明日方舟日服官网
  + 明日方舟美服官网
  + 明日方舟台服官网
  + 明日方舟韩服官网
* 友情链接

  + 少前百科GFwiki
  + 企鹅物流数据统计

管理与编辑

* 最近更改
* 编辑指南
* 常用代码
* 模板一览
* 贡献分数
* 收支一览
* 特殊贡献

工具

检索自“https://prts.wiki/index.php?title=罗德岛基建/宿舍&oldid=340765”

隐藏分类:

* 使用Tabber解析器标签的页面

## 导航菜单

### 搜索

* 此页面最后编辑于2026年9月7日 (星期一) 16:12。
* 本网站是由《明日方舟》游戏爱好者,使用免费开源的 MediaWiki 程序制作。网站所涉及的公司名称、商标、产品等均为其各自所有者的资产,仅供识别。 网站内使用的游戏图片、动画、音频、文本原文,仅用于更好地表现游戏资料,其版权属于上海鹰角网络科技有限公司及其关联公司。 除非另有声明,网站其他内容采用知识共享署名-非商业性使用-相同方式共享授权。

* 隐私政策
* 关于PRTS
* 免责声明
* 京ICP备20024624号-1
* 手机版视图